Hinweis zu den Code-Anhängen
Hinweis zu den Code-Anhängen

Bei einigen Videos findest du im Anhang den 
Code der Anwendung, z.B. der finale Code 
einer Anwendung befindet sich immer im 
Abschluss Videos. Nachdem du den Anhang 
heruntergeladen und entpackt hast, musst du 
noch die Abhängigkeiten installieren.

Dafür öffnest du den Ordner in einer 
Kommandozeile und tippst den Befehl 
"npm install" ein.

Anschließend sollten alle Abhängigkeiten 
im node_modules Ordner installiert worden 
sein und du kannst die Anwendung ganz 
normal mit npm run serve starten.

Viel Spaß damit!